Eu vou provar-lhe
que este Tankhun é falso.
E aproximou-se de si porque quer alguma coisa.
Porque é que toda a gente age como se a minha vida fosse deles?
Oh, Tankhun.
Está acordado?
Olá.
Não faça essa cara como se eu o tivesse desonrado.
Foi você que invadiu o meu espaço de dormir.
Então…
Sente-se melhor agora?
Porque me sinto estranho?
Tankhun!
Aqui estão alguns remédios.
Tem a certeza
Não precisa de ir ao médico?
Sim.
Devo ficar bem depois de tomar alguns anti-histamínicos.
Tem alergia à mandioca?
A mandioca crua é naturalmente tóxica.
Eu estava com pressa para te ver.
Por isso, talvez já tenha cozinhado completamente.
Se não acredita em mim,
Pode trazer-me um já cozido.
Eu vou comer e mostrar-te.
Assim sabe que estou bem.
Pensei que fosse alérgico,
então deitei todos fora.
Não bebeu água, certo?
O anti-histamínico que tenho em casa.
Dá sono.
Não quero adormecer aqui.
O anti-histamínico que tem em casa.
É realmente forte.
Tem sorte.
que não está ninguém em casa
para que pudesse passar a noite.
Olá.
Lave-se logo.
Antes que a minha avó chegue.
Agora sou o seu segredo?
Prefiro que sejas a minha verdade.
A verdade é que ninguém
te pode tirar de mim.
Sim?
(Precisamos de falar.)
(Eu ligo de volta.)
Está com ele, certo?
Sim, porquê?
Expulse-o.
O que é que está a falar?
Diga logo o que quer dizer.
(A pessoa que está consigo agora)
(Não é Tankhun.)
(Tem fobia de trovoadas.)
Irmão mais novo de Tankhun.
(É por isso que não o reconheceu.)
Como sabia?
Com quem estás a falar, Pleng?
(Pleng!)
Algo relacionado com o trabalho.
Eu vejo.
Isto é meu?
Não.
Não é seu.
Quando me convidou para tomar chá
Não pensei que fosse tão grave.
A minha mãe gosta.
Tenho feito um para ela todos os dias.
Ela até ficou amuada comigo quando eu não fiz nada.
Ser filho único é difícil.
É por isso que quero um irmão ou uma irmã.
Assim, a minha mãe pode passar para outra pessoa.
E tu?
Tem irmãos?
Aceito.
Mas já há algum tempo que não falamos.
Não são próximos?
Pode me contar.
Quero saber como é ter irmãos.
Apenas crianças que cresceram juntas.
Nada de interessante.
O seu chá
é ainda mais interessante.
Experimente.
Veja se lhe interessa.
O ritual da minha família.
Precisa de tomar chá com biscoitos.
(Acabei de descobrir que o Tankhun tem
uma ligeira alergia a nozes.)
(Ele vai vomitar se tiver um.)
Muito frequentemente.
Sim?
Se não fosse jornalista
Podia abrir um café de chá.
É muito bom.
(Não és mesmo o Tankhun?)
Muito bom!
O biscoito…
Tem nozes nisso?
Uh…
Não sei.
Porquê?
Sou alérgico a nozes.
Esta é real. Não estou a fingir.
Tankhun!
Sim!
Oh!
Tankhun!
(Não sei de onde retira as suas informações)
(Mas tenho a certeza de que ele é o verdadeiro Tankhun.)
Está bem?
Precisa de ir ao hospital?
Está tudo bem.
Eu já tinha tomado um anti-histamínico.
Acho que ainda está a funcionar.
Vem cá.
Devo chamar um médico?
Está tudo bem.
Não estou assim tão doente.
Olhar.
Não me faça sentir como
Terias sempre azar perto de mim.
Na verdade, tenho sorte em ter-te.
Obrigado.
Por se preocupar tanto comigo.
Depois…
Devemos pedir ao médico para o examinar?
Caso algo de mau aconteça.
Olá!
Eu não sou o seu médico.
É bastante atrevido(a).
Na verdade, eu
Ter um médico particular.
Porque precisa de um médico particular?
Esse é o meu segredo.
A mãe é a única
Quem sabe dos meus segredos?
e o nosso relacionamento.
Mas ela está em coma há muito tempo.
Então eu…
Eu sou o seu segredo, de facto.
Sim.
Você é um segredo.
Mas é um segredo que quero desvendar.
Perdi-te juntamente com a minha memória.
Mas eu vou encontrar.
Por isso, apresse-se e encontre-me.
Sabe o que?
Durante a universidade,
A minha mãe levava-me para todos os lugares de carro todos os dias.
Os meus amigos até me chamavam "filhinho da mamã".
Fiquei com muita vergonha.
Queria pesquisar "mãe recente perto de mim".
Mas depois de a mãe ter sofrido um acidente
e entrar em coma assim…
Eu preferia que ela não estivesse doente.
e levar-me a passear pelo resto da minha vida.
A tua mãe provavelmente ama-te muito.
Você acredita nisso?
Nunca fui a uma discoteca.
A mamã estava sempre comigo para onde quer que eu fosse.
Não sei porque estaria ela tão preocupada.
Então queres ir comigo?
Quer dizer agora?
Sim.
Aqui mesmo, neste preciso momento.
(Que tipo de poder possui?)
(Faz o meu corpo sentir-se tão leve.)
(Como se eu pudesse voar.)
(Se eu pudesse pedir alguma coisa a Deus,)
(além da recuperação da mãe)
(Quem me dera poder lembrar-me de Tankhun para sempre.)
(Nunca mais o esqueça.)
Eu sinto que
O meu coração está a bater muito forte.
As suas bochechas estão tão vermelhas.
Tem alguma alergia?
Acabei de descobrir a que sou alérgico.
É você.
Sim?
Bem, então…
Vai ter de me usar como anti-histamínico.
Mesmo que não me consiga lembrar
do que aconteceu há 10 anos,
Mas eu acho
Criei novas memórias.
Acho que
Eu gosto de ti.
Por favor, nunca mais se vá embora?
Um…
Peço desculpa mais uma vez.
sobre o biscoito com nozes.
Está tudo bem.
Não sabia.
Se o fez e ainda faz,
É aí que eu deveria estar zangado.
Ainda assim, é um biscoito da minha casa.
Eu devia ter-te perguntado primeiro.
Isso não vai voltar a acontecer.
Eu prometo.
(Porque és, na verdade, Tankhun.)
Tankhun era alérgico a nozes, como dizia o diário.
Então simplesmente acreditou nele?
Com esta cara,
Provavelmente não confia em mim.
Ter alergia a frutos secos não é nenhum grande segredo.
Se ele for mesmo o irmão mais novo do Tankhun...
fingindo ser ele,
Então ele deveria ter sabido disso.
Mas acredita na trama secreta, certo?
Porque existe uma razão sólida.
Que Thunphob está a fingir ser Tankhun.
Do que é que está a falar?
Dá uma vista de olhos nisso.
Jennaree Rongsomphong.
Acabei de a entrevistar.
e perguntou sorrateiramente pela família dela.
Mas ela não quis falar sobre isso.
e até se esquivou a responder à questão.
Isso é muito suspeito.
Parecia que ela também estava a guardar um segredo.
Talvez ela simplesmente não quisesse que se intrometesse
na vida pessoal dela.
Depois, faça a leitura por conta própria.
Talvez consiga ver a luz.
“Desejo realizado.”
“A família Rongsomphong ficou encantada”
“quando Thunphob Rongsomphong”
“é aceite no departamento de criminologia”
“Na Universidade de Staffordshire.”
“Está a preparar-se para ser criminologista,
seguindo os passos do pai.”
“Enquanto Tankhun Rongsophong”
“Consegui entrar para a faculdade de medicina
do University College London.”
“Estou ansioso por descobrir”
“Com que irmão
se parecerá Jennaree, a filha mais nova.”
Se ainda não acredita em mim,
Terá de descobrir a resposta por si mesmo.
VÍTIMAS.
O elo de ligação entre as duas vítimas é
Ambos trabalhavam para a família Thayadon.
Uma delas trabalhava para a mãe de Botpleng.
Um deles trabalhava para o pai de Botpleng.
O que acha?
O assassino escolheu as vítimas.
que trabalharam para a família Thayadon.
Motivos?
Pelo simples facto de os corpos terem sido exibidos,
Podem existir 4 razões principais.
Uma delas é por vingança ou para humilhar as vítimas.
Dois, para chamar a atenção.
Projetar poder para o público.
Três, para destruir a dignidade e o valor da vítima.
Quatro, pela fama.
Assim, começarei pela mágoa.
Vou investigar que tipo de trabalho
os Thayadons fazem.
Isto poderia despertar no assassino um desejo de vingança.
Apenas a família Thayadon?
Acha que Boppleng descobriu o corpo?
Foi uma coincidência?
Já houve notícias sobre os Thayadons
no passado.
Mas seria impossível de descobrir agora.
porque Petchkla Thayadon, pai de Botpleng,
está agora morto.
Khitakan Thayadon não está bem agora.
Ela está em coma.
Só resta o herdeiro.
E quanto a isso?
Ou faria isso…
Que tal perguntar ao seu namorado sobre isso às escondidas?
Não adianta tentar perguntar-lhe.
Botpleng perdeu a memória.
Nem sequer nega a parte do namorado.
DESCONFIANÇA.
MEDROSO / CORAJOSO / IMPACIENTE / ALEGRE
PÂNICO / SENSÍVEL
MULTIPERSONALIDADE / PERDA DE MEMÓRIA
DESCONFIANÇA.
Acho que
Eu gosto de ti.
GOSTO.
MULTIPERSONALIDADE / PERDA DE MEMÓRIA /
PÂNICO / SENSIBILIDADE
Inspetor.
Bem.
Estou aqui para pedir desculpa.
O que aconteceu no outro dia,
Acho que passei dos limites.
Preocupar-se apenas com o papel do jornalista.
Tinha-me esquecido que a polícia
também tem a sua responsabilidade.
Lamento.
O Tankhun convidou-te para vir?
Por que razão pensa assim?
Porque saíste com o Tankhun naquele dia.
Ele foi um dos fatores que me fez perceber isso.
Mas estou aqui hoje.
Porque eu pessoalmente quero pedir desculpa.
Assim aceitarei o seu pedido de desculpas.
Vamos empenhar-nos ao máximo em cada uma das
nossas responsabilidades daqui para a frente.
Não devemos nada um ao outro agora.
Mas não é só por isso que está aqui, pois não?
Quero perguntar-te sobre Tankhun.
Poderia dedicar-me um tempinho?
Desculpa,
por dificultar a vida ao Sr. Preppy.
Não estou a passar por um momento difícil.
E eu não sou patricinha.
Não precisa de minimizar isso.
O seu sobrenome transmite riqueza.
Então, por que razão se tornou jornalista?
Você gosta disto?
Mais do que simplesmente desfrutar.
Sinto necessidade de me tornar jornalista.
Para esclarecer as más notícias sobre o meu pai.
Mas já não tem as minhas informações?
Provavelmente já sabia que o meu pai é infame.
Mas acredito que o meu pai não o tenha feito.
Com certeza darei a má notícia a ele.
Sim.
Agora é jornalista.
Por que razão não o conserta?
Ou não tem nenhuma prova?
Ainda não os consegui encontrar.
Se ainda não os encontrou,
Não se culpe.
Pelo que pude apurar nos casos,
até mesmo a pessoa que amamos
E não importa o quanto confiemos neles.
Ainda conseguem fazer coisas que você nunca imaginou.
Desculpa.
Fiz-te sentir desanimado(a)?
Vamos falar sobre o seu tema.
O que queria saber sobre Tankhun?
Eu quero saber
como Tankhun se envolveu
Caso encontrasse o corpo.
(O inspetor Dao disse que o Tankhun é bom.)
(Ele estava no lugar certo, na hora certa.)
(Então, ela convidou-o para participar no caso.)
(Ela não deixaria escapar mais nada.)
(O que vai fazer a seguir?)
(Continue.)
Olá!
Não morra já.
Não restaurou a reputação do seu pai.
Atravessar a rua neste país,
Verificar apenas a luz vermelha não é suficiente.
Nem os condutores se importam.
Fique atento da próxima vez.
Sim.
Obrigado, senhor inspetor.
Então, por favor, desculpe-me.
Olá, Tenente Nim?
Eu disse-te para descobrires quem era o pai de Botpleng.
Como vão as coisas?
Em seguida, investigue mais sobre as notícias infames dele.
Você é profundo.
Seja o mais detalhado possível.
Sim.
Vamos falar mais tarde.
Tenho de ir.
Surpreso?
Tenho vontade de jantar contigo.
Então eu vim.
Hoje serei o seu chef.
Está tudo bem?
Não te avisei o horário com antecedência.
Está tudo bem.
Tenho algo para lhe perguntar.
Sim?
Porque perguntou ao Inspetor Dao sobre mim?
Eu só queria saber de ti.
da perspetiva do outro.
Então, o que descobriu?
Já conversou com o Inspetor Dao.
Porquê dar-se ao trabalho de me perguntar?
Estou curioso, por isso é que lhe estou a perguntar.
Ou prefere que pergunte
às pessoas que o rodeiam?
Que sarcasmo!
O inspetor Dao apenas disse que
Precisa de cuidar do meu caso.
Porque você é bom, tão simples quanto isso.
Sim.
Estou bem.
Aceitei o caso por sua causa.
Principalmente porque te queria ajudar.
Mais uma coisa.
Quem deixaria escapar o seu primeiro amor?
Passar por um caso tão terrível sozinho?
Você fala demais.
Aqui.
Urgh!
Olá! Desculpa.
Ai!
Abra a boca.
Abra a boca, eu vou soprar para si.
Está se sentindo melhor?
Beba muita água para que o ardor pare.
Isto é um molho.
Aqui.
Olhar.
Posso pedir-lhe um favor?
O que é?
Esta noite
Posso dormir contigo?
Eu só quero
Reviva a memória.
Olá.
Só para que não haja qualquer mal-entendido.
Ao pedir para dormir consigo
Eu queria dizer dar as mãos para dormir, como naquele dia.
E se eu disser que não?
Estou a brincar.
Não farei nada sem o seu consentimento.
Se quiser dormir de mãos dadas,
Vou dar-te a mão a noite toda.
Eu não te vou soltar.
Não está com sono?
Sou uma pessoa noturna.
Se estiver com sono, simplesmente vá em frente e durma.
Não vou desistir.
Sou eu que estou a segurar a sua mão.
Você é que está a segurar apenas o livro.
Agora só eu é que te estou a abraçar.
Satisfeito?
Que tal isto?
Você gosta disto?
Gosta quando alguém esfrega.
Você lembra-se?
Eu lembrava-me pelo diário.
Não sei se ainda gosta disto como gostava há 10 anos.
Talvez goste ainda mais.
DELEGAÇÃO DE POLÍCIA
Informação sobre a família Thayadon.
Obrigado.
E quanto às imagens das câmaras de segurança que encomendei?
Encontrou alguma coisa?
Já está no disco rígido.
Na verdade…
Com apenas uma bicicleta a furar o sinal vermelho,
Eu poderia verificar isso para si.
Está tudo bem.
Pode voltar ao seu trabalho.
Tankhun.
Bom apetite.
Já volto.
Qual é o seu plano?
Eu farei com que ele confie em mim.
e arrancar-lhe os segredos.
Faça-o direito.
Não se esqueça que ele pode ser o impostor.
e está a tentar usar-te.
Dra. Jen.
Tenho algo para lhe dizer.
Não estou disponível.
Se realmente quer conversar,
Por favor, faça uma reserva.
E não me assuste assim, de repente.
Está à procura do seu irmão mais velho, certo?
Eu sei
Onde está Thunphob.
Não há forma de você saber.
E pare de me seguir.
Caso contrário, chamarei a polícia.
(Sra. Ounjai Kiawmana, 75 anos)
(vestindo um avental azul de paciente)
(Falta no quarto do doente.)
(Caso a veja,
por favor avise imediatamente a equipa.)
(Obrigado.)
Está perdida, vovó?
Nem todas as pessoas idosas estão perdidas e esquecidas.
Isto significa que não está perdido.
Mas fugiu?
Todos lá dentro estão ocupados à sua procura.
Porquê dar-se ao trabalho de me procurar?
Que bom que me fui embora.
Para que os meus filhos não brigassem.
Quando os meus pais se foram,
Nunca achei que fosse bom, avó.
Os seus pais…
Isso já foi há muitos anos.
Ainda sinto falta deles todos os dias.
E acredito que os seus filhos também sentem a sua falta.
É melhor resolver os problemas em conjunto.
do que evitar isso e ficar sozinha, avó.
Pode confiar em alguém que esteve sozinho
durante muito tempo como eu!
Assim irei verificar como estão.
Vamos ver se ainda lutam.
As pessoas só brigam
sobre algo importante.
Então eu sou importante?
Sim.
Devia arranjar uma namorada o mais rápido possível.
Assim não se sentirá sozinho(a).
Sim, avó.
(Aqui está, avó.)
(Estivemos à sua procura em todos os lugares.)
Vamos lá. Tenha cuidado ao caminhar.
Estava a espiar-me?
Bom, falou alto o suficiente.
Mas mesmo assim…
Sinto muito pelos seus pais.
Tenha a certeza.
Os meus pais estão vivos e bem.
Tu…
Mentiu à avó?
Isso chama-se tática.
Para fazer com que as pessoas percebam as coisas.
Mas e quanto a Thunphob,
Estou a dizer a verdade.
Cânone em Ré Maior.
Tankhun.
FOBIA DE TROMPAGO.
Eu não me conseguia lembrar de ti.
Porque não é Tankhun.
Você é Thunphob, certo?
Porque é que fingiu ser Tankhun?
Eu não fingi ser o Tankhun.
Que tal isto?
O que é isto?
Porque o presente que me ias dar...
Incluir o relógio do Thunphob?
Muito frequentemente.
Escute-me.
Não é assim.
Você é Thunphob, certo?
Responda-me.
Pleng, ouça-me.
Qual será a próxima mentira que me vai contar?
Na verdade…
Aqui está o Thunphob
seu irmão.
Não.
Esse é o Tankhun.
Você é o Botpleng, certo?
Apenas.
Ele merece saber a verdade.
Que verdade?
Hã?
O(a) seu(sua) amante
é Thunphob.
Eu não.
Esta pulseira.
Thunphob tinha mesmo tudo para dar certo.
Antes de morrer.
Multar.
Lamento.
Isto é Thunphob.
Quando tirámos a foto,
Ele disse que ia
encontrar-se consigo na Tailândia.
Thunphob sempre nos disse que
que ele se apaixonou por si aqui.
Vocês foram o primeiro amor um do outro.
(Eu vi-o)
(seguindo o som do violino)
(até chegar àquela árvore.)
Uh…
Olá.
(Ele disse que se chamava “Tankhun”.)
(Conhecemo-nos no inverno, quando tínhamos 17 anos.)
(O Tan fez-me gostar de violino
pela primeira vez.)
(Assim como conhecer o amor
Ele sempre esteve aqui,
Enquanto esteve comigo?
A sua irmã disse que ele me amava muito.
Sim.
O que é que Thunphob fez de errado
estava a usar o meu nome
Enquanto ele estava apaixonado por ti.
Então, o que fez por mim?
Foi por causa de Thunphob?
Lamento.
Considerando o que fez por mim,
Ele provavelmente amava-me muito.
Sabe o que?
Não estou zangado por me ter enganado.
Mas estou zangado agora.
Porque me fizeste amar-te.
Não sente mesmo absolutamente nada?
O que fiz foi repugnante.
Se o que fez foi fingir ser um Thunphob –
Eu adoro o Thunphob.
Ainda posso fazer alguma coisa para corrigir as coisas?
O que é que a minha linguagem corporal está a tentar dizer-te?